Repository: RROrg/rr
Catalog: files/initrd/opt/rr/lang/*/LC_MESSAGES/rr.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Please via %s to download the scbk,\nAnd unzip it and back it up in order by file name.
ja_jp: %s 経由で scbk をダウンロードし、\n解凍してファイル名の順にバックアップしてください。
ko_kr: %s 을(를) 통해 scbk를 다운로드한 후\n압축을 풀고 파일 이름 순서대로 백업하세요.
zh_cn: 请通过%s下载scbk,\n并解压并按文件名顺序备份.
zh_hk: 請透過%s下載scbk, \n並解壓縮並依檔案名稱順序備份.
zh_tw: 請透過 %s 下載 scbk，\n解壓縮並依按檔名順序備份。

source: Please unzip it and back it up in order by file name.
ja_jp: 解凍してファイル名順にバックアップしてください。
ko_kr: 압축을 풀고 파일명 순서대로 백업하시기 바랍니다.
zh_cn: 请解压并按文件名顺序备份.
zh_hk: 請解壓縮並依檔案名稱順序備份.
zh_tw: 請解壓縮並依檔名順序備份。

source: \Z1No scbk found!\Zn\n
ja_jp: \Z1scbk が見つかりません!\Zn\n
ko_kr: \Z1scbk를 찾을 수 없습니다!\Zn\n
zh_cn: \Z1备份 scbk 未找到!\Zn\n
zh_hk: \Z1未找到 scbk!\Zn\n
zh_tw: \Z1未找到 scbk !\Zn\n

source: Please do as follows:\n
ja_jp: 以下のようにしてください：\n
ko_kr: 다음과 같이 하세요:\n
zh_cn: 请按如下操作:\n
zh_hk: 請按如下操作:\n
zh_tw: 請執行以下操作:\n

source: 1. Add synoconfbkp in addons and rebuild.\n
ja_jp: 1. synoconfbkpをアドオンに追加し、再構築します。\n
ko_kr: 1. 애드온에 synoconfbkp를 추가하고 다시 빌드하세요.\n
zh_cn: 1. 在插件中添加 synoconfbkp 并重新编译.\n
zh_hk: 1. 在外掛程式中加入 synoconfbkp 並重新編譯.\n
zh_tw: 1. 在增益集中加入 synoconfbkp 並重新組建。\n

source: 2. Normal use.\n
ja_jp: 2. 通常の使用。\n
ko_kr: 2. 일반적인 사용.\n
zh_cn: 2. 正常使用.\n
zh_hk: 2. 正常使用.\n
zh_tw: 2.一般使用。\n

source: 3. Reboot into RR and go to this option.\n
ja_jp: 3. RRに再起動し、このオプションに進みます。\n
ko_kr: 3. RR로 재부팅하고 이 옵션으로 이동합니다.\n
zh_cn: 3. 重启到 RR 并回到该选项.\n
zh_hk: 3. 重啟到 RR 並回到該選項.\n
zh_tw: 3. 重新啟動進入 RR 並前往此選項。\n

source: This feature will allow you to downgrade the installation by removing the VERSION file from the first partition of all disks.\n
ja_jp: この機能を使用すると、すべてのディスクの最初のパーティションからVERSIONファイルを削除することで、インストールをダウングレードできます。\n
ko_kr: 이 기능을 사용하면 모든 디스크의 첫 번째 파티션에서 버전 파일을 제거하여 설치를 다운그레이드할 수 있습니다.\n
zh_cn: 此功能通过删除所有磁盘的第一个分区的 VERSION 文件来允许你降级安装.\n
zh_hk: 此功能通過删除所有磁碟的第一個分區的 VERSION 檔案來允許你降級安裝.\n
zh_tw: 此功能透過删除所有磁碟第一個分區的 VERSION 檔案以允許你降級安裝。\n

source: No DSM system partition(md0) found!\nPlease insert all disks before continuing.
ja_jp: DSM システム パーティション (md0) が見つかりません!\n続行する前にすべてのディスクを挿入してください。
ko_kr: DSM 시스템 파티션(md0)을 찾을 수 없습니다!\n계속하기 전에 모든 디스크를 삽입하십시오.
zh_cn: 未找到 DSM 系统分区(md0)! \n请插入所有磁盘，然后再继续.
zh_hk: 找不到 DSM 系統分割區(md0)!\n請插入所有磁碟, 然後再繼續.
zh_tw: 找不到 DSM 系統分割區(md0)！\n請先插入所有磁碟，然後再繼續。

source: Removing ...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 제거 중...
zh_cn: 删除中 ...
zh_hk: 删除中...
zh_tw: 移除中 ...

source: Remove VERSION file for DSM system partition(md0) completed.
ja_jp: DSM システム パーティション (md0) の VERSION ファイルの削除が完了しました。
ko_kr: DSM 시스템 파티션(md0)에 대한 버전 파일 제거가 완료되었습니다.
zh_cn: 删除 DSM 系统分区 (md0) 的 VERSION 文件已完成.
zh_hk: 刪除 DSM 系統分割區 (md0) 的 VERSION 檔案已完成.
zh_tw: 刪除 DSM 系統分割區 (md0) 的 VERSION 檔案已完成。

source: Remove VERSION file for DSM system partition(md0) failed.
ja_jp: DSM システム パーティション (md0) の VERSION ファイルの削除に失敗しました。
ko_kr: DSM 시스템 파티션(md0)에 대한 버전 파일 제거에 실패했습니다.
zh_cn: 删除 DSM 系统分区 (md0) 的 VERSION 文件失败.
zh_hk: 刪除 DSM 系統分割區 (md0) 的 VERSION 檔案失敗.
zh_tw: 刪除 DSM 系統分割區 (md0) 的 VERSION 檔案失敗。

source: All existing users have been disabled. Please try adding new user.
ja_jp: 既存のユーザーはすべて無効化されました。 新しいユーザーを追加してみてください。
ko_kr: 기존 사용자는 모두 비활성화되었습니다. 새로운 사용자를 추가해 보세요.
zh_cn: 所有现有用户均已被禁用. 请尝试添加新用户.
zh_hk: 所有現有用戶均已停用. 請嘗試新增用戶.
zh_tw: 所有目前使用者都已停用。請嘗試加入新使用者。

source: Choose a user name
ja_jp: ユーザー名を選択
ko_kr: 사용자 이름 선택
zh_cn: 选择一个用户
zh_hk: 選擇一個用戶
zh_tw: 選擇使用者

source: Type a new password for user '%s'
ja_jp: ユーザー '%s' の新しいパスワードを入力
ko_kr: 사용자 '%s' 의 새 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 输入用户 '%s' 的新密码
zh_hk: 輸入用戶 '%s' 的新密碼
zh_tw: 輸入使用者 '%s' 的新密碼

source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード
ko_kr: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 无效密码
zh_hk: 無效密碼
zh_tw: 無效的密碼

source: Resetting ...
ja_jp: リセット中...
ko_kr: 재설정 중...
zh_cn: 重置中 ...
zh_hk: 重置中 ...
zh_tw: 重設中 ...

source: Reset password for user '%s' completed.
ja_jp: ユーザー '%s' のパスワードをリセットしました。
ko_kr: 사용자 '%s' 의 새 비밀번호가 설정되었습니다.
zh_cn: 重置用户 '%s' 密码完成.
zh_hk: 重置用戶 '%s' 的密碼完成.
zh_tw: 重設使用者 '%s' 密碼完成。

source: Reset password for user '%s' failed.
ja_jp: ユーザー '%s' のパスワードのリセットに失敗しました。
ko_kr: 사용자 '%s' 의 새 비밀번호 설정에 실패했습니다.
zh_cn: 重置用户 '%s' 密码失败.
zh_hk: 重置用戶 '%s' 的密碼失敗.
zh_tw: 重設使用者 '%s' 密碼失敗。

source: Add to administrators group by default
ja_jp: デフォルトで管理者グループに追加
ko_kr: 기본적으로 관리자 그룹에 추가
zh_cn: 默认添加到管理员组
zh_hk: 預設新增到管理員群組
zh_tw: 預設加入到到管理員群組

source: Adding ...
ja_jp: 追加中...
ko_kr: 추가 중 ...
zh_cn: 添加中 ...
zh_hk: 新增中 ...
zh_tw: 加入中...

source: Add new user '%s' completed.
ja_jp: 新しいユーザー '%s' の追加が完了しました。
ko_kr: 새 사용자 '%s' 가 추가되었습니다.
zh_cn: 添加新用户 '%s' 完成.
zh_hk: 新增用戶 '%s' 成功.
zh_tw: 加入新使用者 '%s' 完成。

source: Add new user '%s' failed.
ja_jp: 新しいユーザー '%s' の追加に失敗しました。
ko_kr: 새 사용자 '%s' 추가에 실패했습니다.
zh_cn: 添加新用户 '%s' 失败.
zh_hk: 新增用戶 '%s' 失敗.
zh_tw: 加入新使用者 '%s' 失敗。

source: Enabling ...
ja_jp: 有効化中...
ko_kr: 활성화 중...
zh_cn: 开启中 ...
zh_hk: 開啟中 ...
zh_tw: 啟用中...

source: Force enable Telnet&SSH of DSM system completed.
ja_jp: DSMシステムのTelnet＆SSHを強制的に有効にする。
ko_kr: DSM 시스템의 Telnet&SSH를 강제로 활성화합니다.
zh_cn: 强制打开 DSM 的 Telnet&SSH 完成.
zh_hk: 強制開啟 DSM 的 Telnet&SSH 完成.
zh_tw: 強制啟用 DSM 系統的 Telnet 及 SSH 完成。

source: Force enable Telnet&SSH of DSM system failed.
ja_jp: DSMシステムのTelnet＆SSHを強制的に有効にする。
ko_kr: DSM 시스템의 Telnet&SSH 강제 활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 强制打开 DSM 的 Telnet&SSH 失败.
zh_hk: 強制開啟 DSM 的 Telnet&SSH 失敗.
zh_tw: 強制啟用 DSM 系統的 Telnet 及 SSH 失敗。

source: This feature will removing the blocked ip database from the first partition of all disks.\n
ja_jp: この機能は、ブロックされた IP データベースをすべてのディスクの最初のパーティションから削除します。\n
ko_kr: 이 기능은 모든 디스크의 첫 번째 파티션에서 차단된 IP 데이터베이스를 제거합니다.\n
zh_cn: 此功能将从所有磁盘的第一个分区中删除被阻止的 ip 数据库.\n
zh_hk: 此功能將從所有磁碟的第一個分割區中刪除已封鎖的 ip 資料庫.\n
zh_tw: 此功能將從所有磁碟的第一個分割區中刪除被封鎖的 IP 資料庫。\n

source: Removing the blocked ip database completed.
ja_jp: ブロックされた IP データベースの削除が完了しました。
ko_kr: 차단된 IP 데이터베이스가 제거되었습니다.
zh_cn: 从 DSM 第一个分区中删除封锁的 ip 数据库完成.
zh_hk: 刪除 DSM 封鎖的 ip 資料庫完成.
zh_tw: 刪除 DSM 封鎖的 IP 資料庫完成。

source: Removing the blocked ip database failed.
ja_jp: ブロックされた IP データベースの削除に失敗しました。
ko_kr: 차단된 IP 데이터베이스 제거에 실패했습니다.
zh_cn: 从 DSM 第一个分区中删除封锁的 ip 数据库失败.
zh_hk: 刪除 DSM 封鎖的 ip 資料庫失敗.
zh_tw: 刪除 DSM 封鎖的 IP 資料庫失敗。

source: Disable all scheduled tasks of DSM completed.
ja_jp: DSMのスケジュールされたタスクを無効化しました。
ko_kr: DSM의 모든 예약 작업이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 禁用 DSM 所有计划任务完成.
zh_hk: 禁用所有 DSM 的排程任務完成.
zh_tw: 停用所有排程任務完成。

source: Disable all scheduled tasks of DSM failed.
ja_jp: DSMのスケジュールされたタスクの無効化に失敗しました。
ko_kr: DSM의 모든 예약 작업 비활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 禁用 DSM 所有计划任务失败.
zh_hk: 禁用所有 DSM 的排程任務失敗.
zh_tw: 停用所有排程任務失敗。

source: This option will clear all customized settings of the network card and restore them to the default state.\n
ja_jp: このオプションは、ネットワーク カードのすべてのカスタマイズされた設定をクリアし、デフォルトの状態に戻します。\n
ko_kr: 이 옵션은 네트워크 카드의 모든 사용자 정의 설정을 지우고 기본 상태로 복원합니다.\n
zh_cn: 此选项将清除网卡的所有自定义设置，并将其恢复为默认状态.\n
zh_hk: 此選項將清除網卡的所有自訂設定並將其恢復為預設狀態.\n
zh_tw: 此選項將清除網卡的所有自訂設定並將其恢復為預設狀態。\n

source: Recovering ...
ja_jp: 回復中 ...
ko_kr: 복구 중 ...
zh_cn: 恢复中 ...
zh_hk: 恢復中 ...
zh_tw: 恢復中 ...

source: Initialize DSM network settings completed.
ja_jp: DSMネットワーク設定を初期化しました。
ko_kr: DSM 네트워크 설정 초기화가 완료되었습니다.
zh_cn: 恢复 DSM 网络设置完成.
zh_hk: 恢復 DSM 網路設定已完成.
zh_tw: 恢復 DSM 網路設定完成。

source: Initialize DSM network settings failed.
ja_jp: DSMネットワーク設定の初期化に失敗しました。
ko_kr: DSM 네트워크 설정 초기화에 실패했습니다.
zh_cn: 恢复 DSM 网络设置失败.
zh_hk: 恢復 DSM 網路設定失敗.
zh_tw: 恢復 DSM 網路設定失敗。

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

source: Choose a timezone
ja_jp: タイムゾーンを選択する
ko_kr: 타임존 선택
zh_cn: 选择时区
zh_hk: 選擇時區
zh_tw: 選擇時區

source: Choose a layout/keymap
ja_jp: キーボードのレイアウトを選択する
ko_kr: 레이아웃/키맵 선택
zh_cn: 选择布局/按键映射
zh_hk: 選擇佈局/鍵盤

source: Please enter the webhook url and content text.\n
ja_jp: WebHook URLとコンテンツテキストを入力してください。\n
ko_kr: 웹훅 URL과 메세지를 입력하세요.\n
zh_cn: 请输入 webhook url 和内容文本.\n
zh_hk: 請輸入 webhook url 和內容文字.\n
zh_tw: 請輸入 webhook url 和內容文字。\n

source: The webhook url must be a valid URL (Reference https://webhook-test.com/).\n
ja_jp: WebHook URLは有効なURLでなければなりません (参照 https://webhook-test.com/ を参照してください)。\n
ko_kr: 웹훅 URL은 유효한 URL이어야 합니다 (https://webhook-test.com/ 참고).\n
zh_cn: webhook url 必须是一个有效的 URL (参考 https://webhook-test.com/).\n
zh_hk: webhook url 必須是一個有效的 URL (參考 https://webhook-test.com/).\n
zh_tw: webhook url 必須是正確的 URL (參考 https://webhook-test.com/)。\n

source: The notify text is not currently supported, please ignore.\n
ja_jp: 通知テキストは現在サポートされていません、無視してください。\n
ko_kr: 현재 알림 텍스트는 지원되지 않습니다, 무시하세요.\n
zh_cn: 当前不支持通知文本, 请忽略.\n
zh_hk: 目前不支援通知文字, 請忽略.\n
zh_tw: 目前不支援通知文字，請忽略。\n

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试
zh_hk: 測試
zh_tw: 測試

source: Trying to recover an installed DSM system ...
ja_jp: インストールされたDSMシステムの回復を試みています...
ko_kr: 설치된 DSM 시스템을 복구하려고 합니다...
zh_cn: 尝试恢复已安装的 DSM 系统中 ...
zh_hk: 嘗試恢復已安裝的 DSM 系統中 ...
zh_tw: 嘗試還原已安裝的 DSM 系統...

source: Mount DSM system partition(md0) failed!\nPlease insert all disks before continuing.
ja_jp: DSM システム パーティション (md0) のマウントに失敗しました!\n続行する前にすべてのディスクを挿入してください。
ko_kr: DSM 시스템 파티션(md0) 마운트에 실패했습니다!\n계속하기 전에 모든 디스크를 삽입하십시오.
zh_cn: 挂载 DSM 系统分区(md0) 失败! \n请插入所有磁盘, 然后再继续.
zh_hk: 掛載 DSM 系統分割區(md0) 失敗! \n請插入所有磁碟, 然後再繼續.
zh_tw: 掛載 DSM 系統分割區(md0) 失敗！ \n請插入所有磁碟，然後再繼續。

source: Checking for backup of user's configuration for bootloader ...
ja_jp: ブートローダーのユーザー設定のバックアップを確認しています...
ko_kr: 부트 로더의 사용자 구성 백업을 검사하는 중...
zh_cn: 检查引导程序的用户配置备份中 ...
zh_hk: 檢查引導加載程式的用戶配寘備份中 ...
zh_tw: 檢查開機程式的使用者設定備份...

source: Found a backup of the user's configuration, and restored it. Please rebuild and boot.
ja_jp: ユーザー設定のバックアップが見つかり、それを復元しました。再構築して起動してください。
ko_kr: 사용자가 구성한 백업을 찾아 복원했습니다. 다시 생성하여 시작하십시오.
zh_cn: 找到用户配置的备份, 并已还原. 请重新编译并启动.
zh_hk: 找到用戶配寘的備份, 並已還原. 請重新編譯引導並啟動.
zh_tw: 找到使用者設定的備份，並已回復。請重新編譯並開機。

source: Checking for installed DSM system ...
ja_jp: インストールされたDSMシステムを確認しています...
ko_kr: 설치된 DSM 시스템을 확인하는 중...
zh_cn: 检查已安装的 DSM 系统中 ...
zh_hk: 檢查已安裝的 DSM 系統中 ...
zh_tw: 檢查已安裝的 DSM 系統...

source: The installed DSM system was not found, or the system is damaged and cannot be recovered. Please reselect model and build.
ja_jp: インストールされたDSMシステムが見つからないか、システムが損傷して回復できません。モデルとビルドを再選択してください。
ko_kr: 설치된 DSM 시스템을 찾을 수 없거나 시스템이 손상되어 복구할 수 없습니다.모델을 다시 선택하고 구성하십시오.
zh_cn: 未找到已安装的DSM系统, 或者系统已损坏, 将无法恢复. 请重新选择模型并构建.
zh_hk: 找不到已安裝的DSM系統, 或者該系統已損壞, 無法恢復. 請重新選擇模型並構建.
zh_tw: 找不到已安裝的 DSM 系統或系統已損壞且無法回復。請重新選擇模型並編譯。

source: Found an installed DSM system and restored it. Please rebuild and boot.
ja_jp: インストールされたDSMシステムが見つかり、それを復元しました。再構築して起動してください。
ko_kr: 설치된 DSM 시스템을 찾아 복원합니다. 다시 생성하여 시작하십시오.
zh_cn: 找到已安装的DSM系统, 并已还原. 请重新编译并启动.
zh_hk: 找到已安裝的 DSM 系統, 並已還原. 請重新編譯引導並啟動.
zh_tw: 找到已安裝的 DSM 系統並已還原。請重新編譯並開機。

source: Choose a disk to clone to
ja_jp: クローンするディスクを選択
ko_kr: 복제할 디스크를 선택합니다
zh_cn: 选择要克隆到的磁盘
zh_hk: 選擇要克隆到的磁碟
zh_tw: 選擇要複製磁碟的目標

source: No disk selected!
ja_jp: ディスクが選択されていません！
ko_kr: 선택한 디스크가 없습니다!
zh_cn: 未选择磁盘!
zh_hk: 未選擇磁碟!
zh_tw: 未選擇磁碟！

source: Disk %s size is less than 2GB and cannot be cloned!
ja_jp: ディスク %s のサイズが2GB未満で、クローンできません！
ko_kr: 디스크 %s 크기가 2GB 미만이어서 복제할 수 없습니다!
zh_cn: 磁盘 %s 的大小小于 2GB，无法克隆!
zh_hk: 磁碟 %s 的大小小於 2GB, 無法克隆!
zh_tw: 磁碟 %s 大小小於 2GB，無法複製！

source: Warning:\nDisk %s will be formatted and written to the bootloader. Please confirm that important data has been backed up. \nDo you want to continue?
ja_jp: 警告:\nディスク %s はフォーマットされ、ブートローダーに書き込まれます。重要なデータがバックアップされていることを確認してください。\n続行しますか？
ko_kr: 경고:\n디스크 %s 가 포맷되어 부트 로더에 기록됩니다. 중요한 데이터가 백업되었는지 확인하십시오. \n계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告:\n磁盘 %s 将被格式化并写入引导程序. 请确认重要数据已备份. \n是否继续?
zh_hk: 警告:\n磁碟 %s 將被格式化並寫入引導程式. 請確認重要資料已備份. \n是否繼續?
zh_tw: 警告:\n磁碟 %s 將被格式化並寫入開機程式。請確認重要資料已備份。\n是否要繼續？

source: Can't mount %s.
ja_jp: %s をマウントできません。
ko_kr: %s 을(를) 마운트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法挂载 %s.
zh_hk: 無法掛載 %s.
zh_tw: 無法掛載 %s。

source: Cloning failed due to insufficient remaining disk space on the selected hard drive.
ja_jp: 選択したハードドライブの残りのディスク容量が不十分なため、クローン作成に失敗しました。
ko_kr: 선택한 하드 드라이브에 남은 디스크 공간이 부족하여 복제에 실패했습니다.
zh_cn: 由于所选硬盘驱动器上的剩余磁盘空间不足, 克隆失败.
zh_hk: 由於所選硬碟上的剩餘磁碟空間不足, 克隆失敗.
zh_tw: 由於所選硬碟上的剩餘磁碟空間不足，克隆失敗。

source: Can't copy to %s.
ja_jp: %s にコピーできません。
ko_kr: %s 에 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制到 %s.
zh_hk: 無法複製到 %s.
zh_tw: 無法複製到 %s。

source: Bootloader has been cloned to disk %s, please remove the current bootloader disk!\nReboot?
ja_jp: ディスク！\n再起動？
ko_kr: 부트로더가 %s 디스크에 복제되었습니다. 현재 부트로더 디스크를 제거하십시오!\n재부팅하시겠습니까?
zh_cn: 引导程序已克隆到磁盘 %s, 请移除当前引导盘! \n重启?
zh_hk: 引導程式已克隆到磁碟 %s, 請移除目前引導磁碟! \n重新啟動?
zh_tw: 開機程式已複製到磁碟 %s，請刪除目前的開機磁！\n重新啟動 ?

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

source: Please via %s to download the system.txt.
ja_jp: %s を介してシステム.txtをダウンロードしてください。
ko_kr: %s 를 통해 시스템.txt를 다운로드하십시오.
zh_cn: 请通过 %s 下载 system.txt.
zh_hk: 請透過 %s 下載 system.txt.
zh_tw: 請透過 %s 下載 system.txt。

source: Find the system logs!\n
ja_jp: システムログを検索しました！\n
ko_kr: system 로그를 찾았습니다!\n
zh_cn: 找到系统日志!\n
zh_hk: 找到系統日誌!\n
zh_tw: 找到系統記錄!\n

source: Not Find system logs!\n
ja_jp: システムログが見つかりません！\n
ko_kr: system 로그를 찾지 못했습니다!\n
zh_cn: 未找到系统日志!\n
zh_hk: 未找到系統日誌!\n
zh_tw: 未找到系統記錄!\n

source: Find the pstore logs!\n
ja_jp: pstoreログを検索しました！\n
ko_kr: pstore 로그를 찾았습니다!\n
zh_cn: 找到 pstore 日志!\n
zh_hk: 找到 pstore 日誌!\n
zh_tw: 找到 pstore 記錄!\n

source: Not Find pstore logs!\n
ja_jp: pstoreログが見つかりません！\n
ko_kr: pstore 로그를 찾지 못했습니다!\n
zh_cn: 未找到 pstore 日志!\n
zh_hk: 未找到 pstore 日誌!\n
zh_tw: 未找到 pstore 記錄!\n

source: Find the addons logs!\n
ja_jp: addonsログを検索しました！\n
ko_kr: addons 로그를 찾았습니다!\n
zh_cn: 找到插件日志!\n
zh_hk: 找到外掛程式日誌!\n
zh_tw: 找到增益集記錄!\n

source: Not Find addons logs!\n
ja_jp: addonsログが見つかりません！\n
ko_kr: addons 로그를 찾지 못했습니다!\n
zh_cn: 未找到插件日志!\n
zh_hk: 未找到外掛程式日誌!\n
zh_tw: 未找到增益集記錄!\n

source: 1. Add dbgutils in addons and rebuild.\n
ja_jp: 1. dbgutilsをアドオンに追加し、再構築します。\n
ko_kr: 1. 애드온에 dbgutils를 추가하고 다시 빌드하세요.\n
zh_cn: 1. 在插件中添加 dbgutils 并重新编译.\n
zh_hk: 1. 在外掛程式中加入 dbgutils 並重新編譯.\n
zh_tw: 1. 在增益集中加入 dbgutils 並重建。\n

source: 2. Wait 10 minutes after booting.\n
ja_jp: 2. 起動後10分待ちます。\n
ko_kr: 2. 부팅 후 10분간 기다립니다.\n
zh_cn: 2. 启动后等待10分钟.\n
zh_hk: 2. 啟動後等待10分鐘.\n
zh_tw: 2. 開機後等待 10 分鐘。\n

source: Please via %s to download the logs,\nAnd go to github to create an issue and upload the logs.\n
ja_jp: ログをダウンロードするには %s を経由してください、\nそしてgithubに行って問題を作成し、ログをアップロードしてください。\n
ko_kr: %s 를 통해 로그를 다운로드하고, \ngithub로 이동하여 이슈를 생성하고 로그를 업로드하세요.\n
zh_cn: 请通过 %s 下载日志 logs,\n并前往 github 创建问题并上传日志 logs.\n
zh_hk: 請透過 %s 下載日誌 logs,\n並前往 github 建立問題並上傳日誌 logs.\n
zh_tw: 請透過 %s 下載記錄，\n並前往 github 建立問題並上傳記錄。\n

source: Please go to github to create an issue and upload the logs.\n
ja_jp: githubに行って問題を作成し、ログをアップロードしてください。\n
ko_kr: Github로 이동하여 이슈를 생성하고 로그를 업로드하세요.\n
zh_cn: 请前往 github 创建问题并上传日志 logs.\n
zh_hk: 請前往 github 建立問題並上傳日誌 logs.\n
zh_tw: 請前往 github 建立問題並上傳記錄。\n

source: This option only installs opkg package management, allowing you to install more tools for use and debugging. Do you want to continue?
ja_jp: このオプションはopkgパッケージ管理のみをインストールし、使用とデバッグのためのより多くのツールをインストールできるようにします。続行しますか？
ko_kr: 이 옵션은 opkg 패키지 관리만 설치하므로 사용 및 디버깅을 위한 더 많은 도구를 설치할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 该选项仅安装 opkg 包管理工具, 使你能够安装更多的工具以供使用和调试, 是否继续?
zh_hk: 該選項僅安裝 opkg 包管理工具, 使你能够安裝更多的工具以供使用和調試, 是否繼續?
zh_tw: 該選項僅安裝 opkg 套件管理工具，讓你能?安裝更多的工具以供使用和除錯，是否繼續 ?

source: opkg installing ...
ja_jp: opkgをインストール中...
ko_kr: opkg 설치 중 ...
zh_cn: opkg 安装中 ...
zh_hk: opkg 安裝中 ...
zh_tw: opkg 安裝中...

source: opkg install failed.
ja_jp: opkgインストールに失敗しました。
ko_kr: opkg 설치에 실패했습니다.
zh_cn: opkg 安装失败.
zh_hk: opkg 安裝失敗.
zh_tw: opkg 安裝失敗。

source: opkg install complete.
ja_jp: opkgインストールが完了しました。
ko_kr: opkg 설치가 완료되었습니다.
zh_cn: opkg 安装完成.
zh_hk: opkg 安裝完成.
zh_tw: opkg 安裝完成。

source: Warning:\nDo not terminate midway, otherwise it may cause damage to the RR. Do you want to continue?
ja_jp: 警告：\n途中で終了しないでください。それによりRRにダメージを与える可能性があります。続行しますか？
ko_kr: 경고:\n중간에 종료하지 마십시오. 그렇지 않으면 RR 부팅이 손상이 발생할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告:\n请不要中途停止, 否则将导致 RR 引导损毁, 是否继续?
zh_hk: 警告:\n請不要中途停止, 否則將導致 RR 引導損毀, 是否繼續?
zh_tw: 警告:\n請不要中途停止，否則將導致 RR 開機損毀，是否繼續？

source: Saving ...\n(It usually takes 5-10 minutes, please be patient and wait.)
ja_jp: 保存中...\n (通常は5-10分かかります、お待ちください。)
ko_kr: 저장 중...\n(보통 5~10분 정도 소요되니 조금만 기다려 주세요.)
zh_cn: 保存中 ...\n(一般需要 5~10 分钟，请耐心等待.)
zh_hk: 保存中...\n(一般需要5~10分鐘, 請耐心等待.)
zh_tw: 儲存中...\n(通常需要 5-10 分鐘，請耐心等候)。

source: initrd-rr file format error!
ja_jp: initrd-rrファイル形式エラー！
ko_kr: initrd-rr 파일 형식 오류!
zh_cn: initrd-rr 文件格式错误!
zh_hk: initrd-rr 檔案格式錯誤!
zh_tw: initrd-rr 檔案格式錯誤！

source: Save is complete.
ja_jp: 保存が完了しました。
ko_kr: 저장이 완료되었습니다.
zh_cn: 保存完成.
zh_hk: 保存完成.
zh_tw: 儲存完成。

source: Set to %s: (Delete if empty)
ja_jp: %s に設定: (空の場合は削除)
ko_kr: %s 로 설정: (비어 있으면 삭제)
zh_cn: 为 %s 设置: (如果为空则删除)
zh_hk: 為 %s 設定: (如果為空則刪除)
zh_tw: 為 %s 設定: (如果為空則刪除)

source: Setting ...
ja_jp: 設定中...
ko_kr: 설정 중...
zh_cn: 设置中 ...
zh_hk: 設定中 ...
zh_tw: 設定中...

source: Scanning ...
ja_jp: スキャン中...
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 扫描中 ...
zh_hk: 掃描中 ...
zh_tw: 掃瞄中...

source: Scanned SSIDs:\n
ja_jp: スキャンしたSSID:\n
ko_kr: 검색된 SSIDs:\n
zh_cn: 扫描到的 SSIDs:\n
zh_hk: 掃描的 SSID:\n
zh_tw: 已找到的 SSID:\n

source: Please enter a proxy server url.(e.g., %s)
ja_jp: プロキシサーバーのURLを入力してください。(例、%s)
ko_kr: 프록시 서버 URL을 입력하세요(예: %s)
zh_cn: 请输入代理服务器 url.(e.g., %s)
zh_hk: 請輸入代理伺服器 url.(e.g., %s)
zh_tw: 請輸入代理伺服器網址。(例如: %s)

source: Invalid proxy server url, continue?
ja_jp: 無効なプロキシサーバーのURL、続行しますか？
ko_kr: 잘못된 프록시 서버 URL입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 无效的代理服务器 url, 是否继续?
zh_hk: 無效的代理伺服器 url, 是否繼續?
zh_tw: 代理伺服器網址無效，是否繼續？

source: New password: (Empty for default value 'rr')
ja_jp: 新しいパスワード: (デフォルト値'rr'を入力します)
ko_kr: 새 비밀번호: (빈 값으로 기본값 'rr' 설정)
zh_cn: 新密码: (留空为默认值 'rr')
zh_hk: 新密碼: (留白為預設值 'rr')
zh_tw: 新密碼: (空白為預設值 'rr')

source: password for root restored.
ja_jp: rootパスワードが復元されました。
ko_kr: root 비밀번호가 복원되었습니다.
zh_cn: root 密码已还原.
zh_hk: root 密碼已還原.
zh_tw: root 密碼已還原。

source: password for root changed.
ja_jp: rootパスワードが変更されました。
ko_kr: root 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_cn: root 密码已更改.
zh_hk: root 密碼已變更.
zh_tw: root 密碼已變更。

source: Please fill in a number between 0-65535: (Empty for default value.)
ja_jp: 0-65535の数字を入力してください: (デフォルト値を入力します)
ko_kr: 0-65535 사이의 숫자를 입력하세요: (빈 값으로 기본값 설정)
zh_cn: 请输入 0-65535 之间的数字: (留空为默认值.)
zh_hk: 請輸入一個 0-65535 的數字: (留白為預設值.)
zh_tw: 請輸入 0-65535 之間的數字: (空白為預設值。)

source: Invalid %s port number, retry?
ja_jp: %s ポート番号が無効です、再試行しますか？
ko_kr: %s 포트 번호가 잘못되었습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: %s 端口号无效, 重试?
zh_hk: 無效的 %s 連接埠號碼, 重試?
zh_tw: %s 端口號無效，要重試 ?

source: Ports for TTYD/DUFS/HTTP restored.
ja_jp: TTYD/DUFS/HTTPのポートが復元されました。
ko_kr: TTYD/DUFS/HTTP 포트가 복원되었습니다.
zh_cn: TTYD/DUFS/HTTP 的端口已还原.
zh_hk: TTYD/DUFS/HTTP 連接埠已還原.
zh_tw: TTYD/DUFS/HTTP 端口已還原。

source: Ports for TTYD/DUFS/HTTP changed.
ja_jp: TTYD/DUFS/HTTPのポートが変更されました。
ko_kr: TTYD/DUFS/HTTP 포트가 변경되었습니다.
zh_cn: TTYD/DUFS/HTTP 的端口已更改.
zh_hk: TTYD/DUFS/HTTP 連接埠已變更.
zh_tw: TTYD/DUFS/HTTP 端口已變更。

source: DSM rd compression:
ja_jp: DSM rd圧縮：
ko_kr: DSM rd 압축:
zh_cn: DSM rd 压缩:
zh_hk: DSM rd 壓縮:
zh_tw: DSM rd 壓縮:

source: Switch LKM version:
ja_jp: LKMバージョンを切り替える：
ko_kr: LKM 버전을 전환:
zh_cn: 选择 LKM 版本:
zh_hk: 選擇 LKM 版本:
zh_tw: 切換 LKM 版本:

source: HDD sort(hotplug):
ja_jp: HDDソート (ホットプラグ)：
ko_kr: HDD 정렬(Hot Plug):
zh_cn: HDD 排序(hotplug):
zh_hk: HDD 排序(hotplug):
zh_tw: HDD 排序 (熱插拔):

source: Show/modify the current pat data
ja_jp: 現在のpatデータを表示/修正する
ko_kr: 현재 pat 다운로드 링크 표시/수정
zh_cn: 显示/修改当前 pat 下载链接
zh_hk: 顯示/修改當前 pat 下載連結
zh_tw: 顯示/修改目前 pat 資料

source: Switch SATADOM mode:
ja_jp: SATADOMモードを切り替える：
ko_kr: SATADOM 모드 전환:
zh_cn: 切换 SATADOM 模式:
zh_hk: 切換 SATADOM 模式:
zh_tw: 切換 SATADOM 模式:

source: USB disk as internal disk:
ja_jp: USBディスクを内部ディスクとして使用する：
ko_kr: USB 디스크를 내부 디스크로 사용:
zh_cn: USB 磁盘作为内置磁盘:
zh_hk: USB 磁碟作為內部磁碟:
zh_tw: USB 磁碟作為內部磁碟:

source: DSM automatic update:
ja_jp: DSM自動更新：
ko_kr: DSM 자동 업데이트:
zh_cn: DSM 自动更新:
zh_hk: DSM 自動更新:
zh_tw: DSM 自動更新:

source: Timeout of boot wait:
ja_jp: ブート待ちのタイムアウト：
ko_kr: 부팅 대기 시간(초):
zh_cn: 启动超时时间:
zh_hk: 啟動超時時間:
zh_tw: 開機逾時時間:

source: Timeout of get IP in boot:
ja_jp: ブート時のIP取得のタイムアウト：
ko_kr: IP 가져오기 시간(초):
zh_cn: 启动时获取 IP 的超时时间:
zh_hk: 啟動時取得 IP 的超時時間:
zh_tw: 開機時取得 IP 的逾時時間:

source: Kernel switching method:
ja_jp: カーネル切り替え方法：
ko_kr: 커널 전환 방법:
zh_cn: 内核切换的方式:
zh_hk: 內核切換的管道:
zh_tw: 核心切換方式:

source: Reboot on kernel panic:
ja_jp: カーネルパニック時に再起動：
ko_kr: 커널패닉 시 재부팅(초):
zh_cn: 内核恐慌时重新启动:
zh_hk: 內核恐慌時重新啟動:
zh_tw: 核心崩潰時重新啟動:

source: Use EMMC as the system disk:
ja_jp: EMMCをシステムディスクとして使用する：
ko_kr: EMMC를 시스템 디스크로 사용:
zh_cn: 使用 EMMC 作为系统磁盘:
zh_hk: 使用EMMC作為系統磁片:
zh_tw: 使用 EMMC 作為系統碟:

source: Show disks information
ja_jp: ディスク情報を表示する
ko_kr: 디스크 정보 표시
zh_cn: 显示磁盘信息
zh_hk: 顯示磁片資訊
zh_tw: 顯示磁碟資訊

source: Mounting DSM storage pool
ja_jp: DSM ストレージ プールをマウントしています
ko_kr: DSM 스토리지 풀 마운트
zh_cn: 挂载 DSM 存储池
zh_hk: 掛載 DSM 儲存池
zh_tw: 掛載 DSM 儲存池

source: Format disk(s) # Without loader disk
ja_jp: ディスクをフォーマットする # ローダーディスクなし
ko_kr: 포맷 디스크 # 로더 디스크 없음
zh_cn: 格式化磁盘(s) # 不含启动盘
zh_hk: 格式化磁碟(s) # 不含開機磁碟
zh_tw: 格式化磁碟(s) # 不含開機碟

source: Download DSM config backup files
ja_jp: DSM 構成バックアップ ファイルをダウンロードする
ko_kr: DSM 구성 백업 파일 다운로드
zh_cn: 下载 DSM 配置备份文件
zh_hk: 下載 DSM 設定備份文件
zh_tw: 下載 DSM 設定檔備份

source: Allow downgrade installation
ja_jp: ダウングレードインストールを許可する
ko_kr: 다운그레이드 설치 허용
zh_cn: 允许降级安装
zh_hk: 允許降級安裝
zh_tw: 允許降級安裝

source: Reset DSM system password
ja_jp: DSMシステムパスワードをリセットする
ko_kr: DSM 시스템 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置 DSM 系统密码
zh_hk: 重置 DSM 系統密碼
zh_tw: 重設 DSM 系統密碼

source: Add a new user to DSM system
ja_jp: 新しいユーザーを DSM システムに追加する
ko_kr: DSM 시스템에 새 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户到 DSM 系统
zh_hk: 新增用戶到 DSM 系統
zh_tw: 加入新使用者到 DSM 系統

source: Force enable Telnet&SSH of DSM system
ja_jp: DSMシステムのTelnet＆SSHを強制的に有効にする
ko_kr: DSM 시스템의 Telnet&SSH를 강제로 활성화합니다
zh_cn: 强制打开 DSM 的 Telnet&SSH
zh_hk: 強制開啟 DSM 的 Telnet&SSH
zh_tw: 強制啟用 DSM 系統的 Telnet 及 SSH

source: Remove the blocked IP database of DSM
ja_jp: DSM のブロックされた IP データベースを削除します
ko_kr: DSM의 차단된 IP 데이터베이스 제거
zh_cn: 删除 DSM 封锁的 IP 数据库
zh_hk: 刪除 DSM 封鎖的 IP 資料庫
zh_tw: 移除 DSM 封鎖的 IP 資料庫

source: Disable all scheduled tasks of DSM
ja_jp: DSM のスケジュールされたタスクをすべて無効にする
ko_kr: DSM의 일정 작업 강제 비활성화
zh_cn: 禁用 DSM 所有计划任务
zh_hk: 停用 DSM 的排程任務
zh_tw: 停用 DSM 的排程任務

source: Initialize DSM network settings
ja_jp: DSMネットワーク設定を初期化する
ko_kr: DSM 네트워크 설정 초기화
zh_cn: 初始化 DSM 网络设置
zh_hk: 初始化 DSM 網路設定
zh_tw: 初始化 DSM 網路設定

source: Advanced option
ja_jp: 詳細オプション
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 高級設定
zh_tw: 進階選項

source: pat: (editable)
ja_jp: pat: (編集可能)
ko_kr: pat: (편집가능)
zh_cn: pat: (可编辑)
zh_hk: pat: (可編輯)
zh_tw: pat: (可編輯)

source: Choose a mode(Only supported for kernel version 4)
ja_jp: モードを選択してください (サポートされているのはカーネルバージョン4のみ)
ko_kr: 모드 선택(커널 버전 4만 지원)
zh_cn: 选择一个模式(仅支持内核版本 4)
zh_hk: 選擇一個模式(僅支援內核版本 4)
zh_tw: 選擇一個模式 (僅支援核心版本 4)

source: Custom DTS is not supported for current model.
ja_jp: 現在のモデルではカスタムDTSはサポートされていません。
ko_kr: 사용자 정의 DTS는 현재 모델에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前型号不支持自定义 DTS.
zh_hk: 當前機型不支援自定義 DTS.
zh_tw: 當前機型不支援自訂 DTS。

source: USB disk as internal disk is not supported for current model.
ja_jp: USBディスクを内部ディスクとして使用するには、現在のモデルではサポートされていません。
ko_kr: USB 디스크를 내부 디스크로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当前型号不支持使用 USB 磁盘作为内置磁盘.
zh_hk: 當前機型不支援 USB 磁碟作為內部磁碟.
zh_tw: 當前機型不支援 USB 磁碟作為內部磁碟。

source: Choose a time(seconds)
ja_jp: 時間を選択してください (秒)
ko_kr: 시간(초) 선택
zh_cn: 选择一个时间(秒)
zh_hk: 選擇一個時間(秒)
zh_tw: 選擇一個時間 (秒)

source: Choose a keymap
ja_jp: キーマップを選択
ko_kr: 키맵 선택
zh_cn: 选择键盘
zh_hk: 選擇鍵盤
zh_tw: 選擇鍵盤

source: Show QR logo:
ja_jp: QRロゴを表示する：
ko_kr: QR 로고 표시:
zh_cn: 显示 QR logo:
zh_hk: 顯示 QR logo:
zh_tw: 顯示 QR 商標:

source: Bootloader notifications (Webhook)
ja_jp: ブートローダー通知 (Webhook)
ko_kr: 부트로더 알림 (Webhook)
zh_cn: 引导程序通知 (Webhook)
zh_hk: 引導程式通知 (Webhook)
zh_tw: 開機程序通知 (Webhook)

source: Custom patch script # Developer
ja_jp: カスタムパッチスクリプト # 開発者
ko_kr: 사용자 정의 패치 스크립트 # 개발
zh_cn: 自定义补丁脚本 # 开发
zh_hk: 自定義補丁腳本 # 開發
zh_tw: 自訂修補指令碼 # Developer

source: Edit user config file manually
ja_jp: ユーザー設定ファイルを手動で編集する
ko_kr: 사용자 구성 config 편집
zh_cn: 手动编辑用户配置文件
zh_hk: 編輯用戶設定檔
zh_tw: 手動編輯使用者設定檔

source: Edit grub.cfg file manually
ja_jp: grub.cfgファイルを手動で編集する
ko_kr: grub.cfg 파일을 수동으로 편집하기
zh_cn: 手动编辑 grub.cfg 文件
zh_hk: 編輯 grub.cfg
zh_tw: 手動編輯 grub.cfg

source: Try to recovery a installed DSM system
ja_jp: インストール済みのDSMシステムの回復を試みる
ko_kr: 설치된 DSM 시스템 복구 시도
zh_cn: 尝试恢复已安装的 DSM 系统
zh_hk: 嘗試恢復已安裝 DSM 的系統
zh_tw: 嘗試還原已安裝的 DSM 系統
